# Termini del contratto di servizio

LE PRESENTI CONDIZIONI DELL'ACCORDO DI SERVIZIO ("accordo") sono stipulate tra EMURGO Co., Ltd. ("Società") e qualsiasi persona o entità ("Utente") che completa il processo per scaricare, utilizzare o utilizzare il software noto come applicazione Yoroi cryptocurrency Wallet, e il servizio di elaborazione dati, applicazione, servizio di comunicazione o altri contenuti o offerti o forniti con il software dalla Società ("Software"). La Società e l'Utente sono denominati collettivamente "Parti". FACENDO CLIC SUL PULSANTE DI ACCETTAZIONE O ACCEDENDO, UTILIZZANDO O INSTALLANDO QUALSIASI PARTE DEL SOFTWARE, L'UTENTE ACCETTA ESPRESSAMENTE E ACCETTA DI ESSERE VINCOLATO LEGALMENTE DA TUTTE LE CONDIZIONI DEL PRESENTE ACCORDO. SE L'UTENTE NON ACCETTA TUTTI I TERMINI DEL PRESENTE ACCORDO, L'UTENTE NON SARÀ AUTORIZZATO AD ACCEDERE, UTILIZZARE O INSTALLARE QUALSIASI PARTE DEL SOFTWARE.

## 1. Diritti e obbligazioni

**a. Descrizione.** Il software funziona come un portafoglio di valuta digitale, libero, open source e criptato. Il Software non costituisce un conto tramite il quale la Società o altre terze parti servono come intermediari finanziari o depositari degli ADA dell'Utente o di qualsiasi altra criptovaluta. Mentre il Software è stato sottoposto a beta testing e continua ad essere migliorato dal feedback della comunità degli sviluppatori, dei collaboratori open-source e dei beta-tester, la Società non può garantire che non ci saranno bug nel Software. L'utente riconosce che l'uso del Software è a suo rischio, a sua discrezione e in conformità con tutte le leggi applicabili. L'utente è responsabile della custodia delle password, dei PIN, delle chiavi private, delle chiavi di riscatto, delle chiavi di distribuzione schermate, delle chiavi di backup, delle passphrase mnemoniche, dei codici ADA e di qualsiasi altro codice utilizzato dall'Utente per accedere al Software o a qualsiasi informazione, ADA, voucher o altra unità di criptovaluta. SE L'UTENTE PERDE L'ACCESSO AL SUO PORTAFOGLIO DI CRIPTOVALUTE O ALLE SUE CHIAVI PRIVATE E NON HA MEMORIZZATO SEPARATAMENTE UN BACKUP DEL SUO PORTAFOGLIO O RECUPERO DI BACKUP CON LE FRASI MNEMONICHE E PASSWORD CORRISPONDENTE(I), L'UTENTE RICONOSCE E ACCETTA CHE QUALSIASI ADA O QUALSIASI ALTRA VALUTA CRIPTATA CHE L'UTENTE HA ASSOCIATO A QUEL PORTAFOGLIO SARA' INACCESSIBILE. Tutte le richieste di transazione sono irreversibili. La Società e i suoi azionisti, direttori, funzionari, dipendenti, affiliati e agenti non possono garantire la conferma della transazione o recuperare le chiavi o le password private dell'utente se l'utente le perde o le dimentica.

**b. Accessibilità.** L'utente accetta che di volta in volta il Software potrebbe essere inaccessibile o non funzionante per qualsiasi motivo, incluso, senza limitazione: (i) malfunzionamenti delle apparecchiature; (ii) procedure di manutenzione periodica o riparazioni che la Società può effettuare di volta in volta; o (iii) cause al di fuori del controllo della Società o che non siano ragionevolmente prevedibili dalla Società.

**c. Equipaggiamento..** L'utente è l'unico responsabile di fornire, mantenere e garantire la compatibilità con il software, tutti i requisiti hardware, software, elettrici e di altro tipo per l'uso del software da parte dell'utente, inclusi, a titolo esemplificativo, connessioni e collegamenti di telecomunicazione e di accesso a Internet, browser Web o altre attrezzature, programmi e servizi necessari per accedere e utilizzare il software.

**d. Sicurezza.** L'utente è l'unico responsabile per la sicurezza, la riservatezza e l'integrità di tutte le informazioni e i contenuti che l'utente riceve, trasmette o archivia sul software. L'utente è l'unico responsabile per qualsiasi accesso autorizzato o non autorizzato a qualsiasi account dell'utente da parte di qualsiasi persona. L'utente accetta di assumersi tutte le responsabilità per la riservatezza dei dispositivi di sicurezza, informazioni, chiavi e password.

**e. Privacy.** Quando ragionevolmente possibile, la Società tenterà di rispettare la privacy dell'utente. La Società non monitorerà, modificherà o divulgherà alcuna informazione personale sull'Utente o sull'account dell'Utente, inclusi i suoi contenuti o l'uso dell'Utente del Software, senza il previo consenso dell'Utente a meno che la Società non ritenga in buona fede che tale azione sia necessaria per: (i) rispettare le procedure legali o altri requisiti legali di qualsiasi autorità governativa; (ii) proteggere e difendere i diritti o la proprietà della Società; (iii) applicare il presente Accordo; (iv) proteggere gli interessi degli utenti del Software diversi dall'Utente o da qualsiasi altra persona; o (v) gestire o eseguire la manutenzione e la riparazione dei servizi o delle apparecchiature della Società, incluso il Software come autorizzato dalla legge. L'utente non ha alcuna aspettativa di privacy rispetto a Internet in generale. L'indirizzo IP dell'utente viene trasmesso e registrato con ogni messaggio o altre informazioni che l'utente invia dal software.

## 2. Tasse e commissioni

Tutte le spese di conversione valutaria, le commissioni di terzi, le vendite, l'uso, il valore aggiunto, le proprietà personali o altre imposte, imposte o tasse di qualsiasi tipo, inclusi interessi e penali, imposti ora o in seguito da qualsiasi entità governativa e le spese sostenute da L'utente a causa dell'accesso, dell'uso o dell'installazione del software è di esclusiva responsabilità dell'utente.

## 3. Rappresentazioni dell'utente

L'utente dichiara e garantisce alla Società che: (a) se l'utente è una persona fisica, l'utente ha più di diciotto anni (18); (b) l'utente ha il potere e l'autorità di stipulare ed eseguire gli obblighi dell'utente ai sensi del presente accordo; (c) tutte le informazioni fornite dall'Utente alla Società sono veritiere, accurate e complete; (d) l'utente rispetterà tutte le leggi e i regolamenti di qualsiasi giurisdizione applicabile in merito all'accesso, all'uso o all'installazione del software da parte dell'utente; (e) L'utente dovrà rispettare tutti i termini e le condizioni del presente Accordo, inclusi, a titolo esemplificativo, le disposizioni di cui alla Sezione 4; e (f) l'utente ha fornito e fornirà informazioni accurate e complete come richiesto per l'accesso, l'uso o l'installazione del software.

## 4. Usi proibiti

L'utente è il solo responsabile di tutti gli atti e le omissioni che si verificano sotto l'account utente, informazioni sulla sicurezza, chiavi o password e l'utente accetta di non impegnarsi in un uso inaccettabile del software, che include, senza limitazione, l'uso del software per: ( a) diffondere, archiviare o trasmettere messaggi non richiesti, lettere a catena o e-mail commerciali non richieste; (b) diffondere o trasmettere materiale che, a una persona ragionevole, può essere offensivo, osceno, pornografico, diffamatorio, molesto, offensivo, volgare, minaccioso o dannoso; (c) divulgare, archiviare o trasmettere file, grafica, software o altro materiale che viola effettivamente o potenzialmente il diritto d'autore, marchio, brevetto, segreto commerciale o altri diritti di proprietà intellettuale di qualsiasi persona; (d) creare una falsa identità o tentare in altro modo di fuorviare qualsiasi persona in merito all'identità o all'origine di qualsiasi comunicazione; (e) esportare, riesportare o consentire il download di qualsiasi messaggio o contenuto in violazione di qualsiasi legge di esportazione o importazione, regolamento o limitazione di qualsiasi giurisdizione applicabile, o senza tutte le approvazioni, licenze o esenzioni richieste; (f) interferire, interrompere o tentare di ottenere accesso non autorizzato ad altri account sul Software o su qualsiasi altra rete informatica; o (g) diffondere, archiviare o trasmettere virus, cavalli di Troia o qualsiasi altro codice o programma dannoso.

## 5. Cessazione

Il presente Accordo ha effetto sull'accettazione da parte dell'Utente secondo quanto stabilito nel presente documento e continuerà a essere valido fino a quando l'Utente si impegna in qualsiasi accesso, utilizzo o installazione del Software. La Società si riserva il diritto, a sua esclusiva discrezione e senza preavviso, in qualsiasi momento e per qualsiasi motivo, di: (a) rimuovere o disabilitare l'accesso a tutto o parte del Software; (b) sospendere l'accesso dell'utente o l'utilizzo di tutto o parte del Software; e (c) risolvere il presente Accordo.

## 6. Esclusione di garanzia

IL SOFTWARE È FORNITO "COSÌ COM'È", SENZA ALCUN TIPO DI GARANZIA, ESPRESSA O IMPLICITA. L'USO DEL SOFTWARE È A RISCHIO ESCLUSIVO DELL'UTENTE. LA SOCIETÀ NON GARANTISCE CHE IL SOFTWARE SARÀ ININTERROTTO O ESENTE DA ERRORI, NÉ LA SOCIETÀ NON FORNISCE ALCUNA GARANZIA SU ALCUNI RISULTATI CHE POSSONO ESSERE OTTENUTI DALL'UTILIZZO DEL SOFTWARE. L'AZIENDA NON FORNISCE ALTRE GARANZIE, ESPLICITE O IMPLICITE. LA SOCIETÀ ESCLUDE ESPRESSAMENTE QUALSIASI GARANZIA DI COMMERCIABILITÀ, GARANZIA DI IDONEITÀ PER UNO SCOPO PARTICOLARE, GARANZIA DI TITOLO O INTERESSE O GARANZIA DI NON VIOLAZIONE.

## 7. Limitazione di responsabilità

IN NESSUN CASO LA SOCIETÀ O I SUOI ​​AZIONISTI, AMMINISTRATORI, DIRIGENTI, DIPENDENTI, AFFILIATI O AGENTI, O QUALUNQUE DEI ​​LORO FORNITORI DI RISPETTIVI SERVIZI, SARANNO RESPONSABILI PER L'UTILIZZATORE O QUALSIASI TERZO PER QUALSIASI UTILIZZO, INTERRUZIONE, RITARDO O IMPOSSIBILITÀ DI UTILIZZARE IL SOFTWARE, RICAVI O PROFITTI PERDUTI, RITARDI, INTERRUZIONE O PERDITA DI SERVIZI, AFFARI O AVVIAMENTO, PERDITA O CORRUZIONE DI DATI, PERDITA RISULTATA DA GUASTO DEL SISTEMA O DEL SERVIZIO DI SISTEMA, MALFUNZIONAMENTO O SPEGNIMENTO, GUASTO PER TRASFERIRE, LEGGERE O TRASMETTERE IN MODO AGGIORNATO, LEGGERE O TRASMETTERE INFORMAZIONI, GUASTO AGGIORNARE O FORNIRE INFORMAZIONI CORRETTE, INCOMPATIBILITÀ DEL SISTEMA O FORNITURA DI INFORMAZIONI DI COMPATIBILITÀ NON CORRETTE O VIOLAZIONI NELLA SICUREZZA DEL SISTEMA O PER QUALSIASI DANNO CONSEGUENTE, INCIDENTALE, INDIRETTO, ESEMPLARE, SPECIALE O PUNITIVO, SE NECESSARIO DA O IN CONNESSIONE AL CONTRATTO, TORTO (COMPRESO LA NEGLIGENZA) O ALTRO, INDIPENDENTEMENTE DA QUALI DANNI SIA PREVISTI CHE IMPREVISTI. IN NESSUN CASO LA SOCIETÀ O I SUOI AZIONISTI, AMMINISTRATORI, DIRIGENTI, DIPENDENTI, AFFILIATI O AGENTI, O QUALSIASI DEI SUOI OI LORO FORNITORI DI RISPETTIVI SERVIZI, SARANNO RESPONSABILI DI QUALSIASI RECLAMO, DANNO O ALTRE RESPONSABILITÀ, SE IN AZIONE DI CONTRATTO, TORTO O ALTRIMENTI, PROVENIENTI DA O IN QUALSIASI MODO CORRELATI ALL'ACCESSO, ALL'USO O ALL'INSTALLAZIONE DELL'UTENTE DEL SOFTWARE. ALCUNE GIURISDIZIONI VIETANO L'ESCLUSIONE O LA LIMITAZIONE DI DANNI INCIDENTALI O CONSEQUENZIALI, QUINDI QUESTA LIMITAZIONE DI RESPONSABILITÀ NON PUO ESSERE APPLICABILE ALL'UTENTE. SE L'UTENTE È INSODDISFATTO DEL SOFTWARE, L'UNICO RIMEDIO PER RISOLVERE IL PROBLEMA E' QUELLO CHE LO STESSO UTENTE INTERROMPA L'UTILIZZO DEL SOFTWARE.

## 8. Indennizzo

L'utente si impegna a risarcire, ritenere indenne e difendere la Società, i suoi azionisti, direttori, funzionari, dipendenti, affiliati e agenti ("Iparti indennizzate"I) da e contro qualsiasi azione, causa, reclamo, danno, debito, richiesta o responsabilità, inclusi costi ragionevoli e spese legali, asserite da qualsiasi persona, derivanti da o relative a: (a) il presente Accordo; (b) Accesso, uso o installazione dell'utente del Software, inclusi dati o lavori trasmessi o ricevuti dall'utente; e (c) qualsiasi uso inaccettabile del Software da parte di qualsiasi persona, inclusi, a titolo esemplificativo, dichiarazioni, dati o contenuti realizzati, trasmessi o ripubblicati dall'Utente o da qualsiasi persona proibita come inaccettabile ai sensi della Sezione 4. QUESTO INDENNIZZO COMPRENDE L'INDENNIZZO ESPRESSO DELLA SOCIETÀ E DI TUTTE LE PARTI INDENNIZZATE PER QUALSIASI NEGLIGENZA ASSEGNATA (COMPRESO QUALSIASI NEGLIGENZA LORDA ALLEGATA). O ALTRE CATTIVE CONDOTTE ASSEGNATE ALLA SOCIETÀ O QUALSIASI PARTE INDENNIZZATA.

## 9. Proprietà intellettuale

La Società mantiene tutti i diritti, titoli e interessi in e verso tutti i marchi, i loghi e i marchi della Società, inclusi, a titolo esemplificativo, EMURGO Co., Ltd., EMURGO, Yoroi, Yoroi Cryptocurrency Wallet, Yoroi Wallet, Yoroi App e varianti del testo dei marchi, loghi e marchi di cui sopra.

## 10. Avvertenze

L'utente riconosce che la Società non sarà responsabile del trasferimento, della protezione o della manutenzione di chiavi private e/o degli utenti ADA o di qualsiasi altra criptovaluta. Se l'utente e/o le eventuali autorità di co-firma perdono, gestiscono male o gli vengono rubate le chiavi private associate, o se i rivenditori degli utenti rifiutano di fornire l'autorizzazione richiesta, l'utente riconosce che lo stesso potrebbe non essere in grado di recuperare i suoi ADA o qualsiasi altra criptovaluta e che la Società non sarà responsabile di tale perdita.

L'utente riconosce e accetta che ADA o qualsiasi altra transazione di criptovaluta facilitata dal Software e/o dalla Società potrebbe essere ritardata e che la Società non sarà responsabile per qualsiasi perdita associata. L'utente riconosce e accetta che la Società non sarà responsabile per qualsiasi aspetto delle informazioni, del contenuto o dei servizi contenuti in materiali di terze parti o su siti di terzi accessibili o collegati al Software e/o alla Società.

L'utente accetta che non dovrà mai condividere il certificato utente con qualsiasi persona fisica o giuridica, inclusa la Società, Cardano Foundation, Input Output HK Limited o qualsiasi altra entità. Inoltre, l'utente riconosce che la condivisione del suo certificato può comportare la perdita dei propri ADA o di qualsiasi altra criptovaluta e lo stesso utente accetta che la Società non sarà responsabile di tale perdita. L'utente riconosce e accetta che riscattando ADA dalla testnet, esso riscatterà solo ADA in fase test e che per riscattare ADA reali, l'utente dovrà ripetere la procedura in mainnet, una volta rilasciata.

Utilizzando il software, l'utente riconosce e accetta: (i) che la Società non è responsabile per il funzionamento dei protocolli sottostanti e che la Società non fornisce alcuna garanzia in merito alla loro funzionalità, sicurezza o disponibilità; e (ii) che i protocolli sottostanti sono soggetti a improvvisi cambiamenti nella catena principale delle regole operative ("fork") e che tali fork possono influenzare materialmente il valore e/o la funzione di ADA o di qualsiasi altra criptovaluta che l'Utente memorizza sul Software. In caso di fork, l'Utente accetta che la Società possa sospendere temporaneamente le operazioni del Software (con o senza preavviso per l'Utente) e che la Società può, a sua esclusiva discrezione, (a) configurare o riconfigurare i propri sistemi o (b) decidere di non supportare (o cessare di supportare) completamente il protocollo biforcato, purché l'Utente abbia l'opportunità di prelevare i propri fondi dal Software. L'utente riconosce e accetta che la Società non si assume alcuna responsabilità nei confronti di una branca non supportata di un protocollo forkato.

## 11. Varie

**a. Modifica.** La Società avrà il diritto, in qualsiasi momento e senza preavviso, di aggiungere o modificare i termini del presente Accordo, semplicemente consegnando tali termini modificati all'utente tramite messaggio elettronico attraverso qualsiasi mezzo a qualsiasi indirizzo fornito alla Società dall'Utente. L'accesso o l'uso del Software da parte dell'utente dopo la data in cui tali termini modificati sono stati consegnati all'Utente si considera come accettazione di tali termini modificati.

**b. Trattamento di fine rapporto.** Se una qualsiasi disposizione o parte del presente Accordo è, o diventa invalido, illegale o inapplicabile, sarà considerato modificato nella misura minima necessaria per renderlo valido, legale e applicabile. Se tale modifica non è possibile, la disposizione pertinente o la disposizione parziale verranno considerate cancellate. Qualsiasi modifica o cancellazione di una disposizione o di una disposizione parziale ai sensi del presente articolo non pregiudica la validità e l'applicabilità del resto del presente Accordo.

**c. Intero accordo - Liberatoria**. Il presente Accordo costituisce l'intero accordo tra le Parti in merito all'oggetto del presente documento e sostituisce tutti gli accordi o intese precedenti tra le Parti. L'utente dichiara espressamente e garantisce di non fare affidamento su dichiarazioni, intese, dichiarazioni, aspettative o accordi diversi da quelli espressamente indicati nel presente Accordo.

**d. IL PRESENTE CONTRATTO È SOGGETTO AD ARBITRATO VINCOLANTE.** L'Utente accetta che qualsiasi controversia o pretesa nei confronti di qualsiasi persona derivante da o in alcun modo correlata al presente Accordo o all'accesso, utilizzo o installazione del Software da parte dell'Utente o di qualsiasi altra persona sarà soggetta a arbitrato vincolante ai sensi delle Regole di arbitrato della Camera di commercio internazionale da parte di uno o più arbitri nominati in conformità a tali Regole. Il luogo dell'arbitrato sarà il Giappone. La lingua dell'arbitrato sarà l'inglese.

**e. LINGUA.** Qualsiasi traduzione del presente Accordo è fatta esclusivamente a scopo di riferimento locale e in caso di incoerenza tra la versione inglese e quella non inglese, prevarrà e governerà la versione inglese del presente Accordo sotto tutti gli aspetti.